Sa lolo ko iyang Sabah!

Ito ang tahasang pahayag ni Moro National Liberation Front (MNLF) founding  chairman Nur Misuari, 
na sumusuporta sa hakbang ng mga Kiram ng Sulu para bawiin  ang Sabah mula sa Malaysia. Ayon kay ni  
Misuari na nararapat lamang na maibalik sa mga mamamayan ng Sulu ang nasabing  isla dahil ito ay pag-aari ng kanilang mga ninuno.

Sinabi ni Misuari, kung tutuusin ay siya ang pangunahing claimant sa Sabah  dahil una itong pag-aari 
ng kanyang lolo, na kilalang mandirigma.

Noong 1963, ang Sabah na hitik sa likas na yaman, ay nasa pangangalaga ng mga  British mula sa huling 
bahagi ng 19th century at kinalaunan ay naging bahagi ng  Federation of Malaysia. 