Dalawa ang kumpirmadong nasawi, 43 na ang nasagip habang patuloy pang pinaghahanap ang 12 na pasahero makaraang lumubog kahapon ng 
mada­ling-araw ang isang roll-on, roll-off (RoRo) na barko na pag-aari ng Medallion Transport sa may bisinidad ng Burias 
Island sa Bayan ng Claveria, Masbate.

“As of 12:45 p.m. today, dalawang bangkay na ang narekober, 43 ang nasagip at 12 pa ang missing,” ani Ensign Ere Mon Duruin, 
tagapagsalita ng Naval Forces Southern Tagalog.
Unang narekober ang bangkay ni Carlota Zena, 59, residente ng Aroroy, Masbate. Bago magtanghali ay narekober ang 
bangkay ni Erlinda Julbitado, 59