MANILA, Pilipinas – Ang Department of Foreign Affairs (DFA) sa Lunes nakumpirma na anim na Pilipino namatay sa 
prenda krisis sa Algeria at apat na iba pa rin unaccounted nawawala.

Sa isang press conference, tagapagsalita ng DFA pandalawang ministro Raul Hernandez ginawa ang anunsyo ngunit 
Tinanggihan ang upang bigyan ang mga detalye sa pagkakakilanlan ng lalaki fatalities.

Hernandez sinabi na batay sa mga ulat na natanggap mula sa koponan sa Philippine na pamahalaan sa Algeria at 
embahada ng bansa sa London, ang isang kabuuang 26 Pilipino na nagtrabaho sa planta ng gas ng 
Amenas malalim na inaatake ng al-Qaida-linked gunmen sa Miyerkules.