Huwebes, Enero 17, batas sa nangangasiwa ng access sa pill at ang condom ay sa wakas ampon, pagkatapos ng tatlong taon ng debate.
Sa kabila ng pagsalungat mula sa Iglesia, ang Pilipinas mas madaling access sa pagpipigil sa pagbubuntis. 
Isang batas sa birth control, kaya-tinatawag na “kalusugan at pagpaparami,” ay pinagtibay sa puntong ito, 
Huwebes, Enero 17, pagkatapos ng mga taon ng debate. Ito ay nagbibigay ng para sa pagbibigay ng mga condom at 
mga tabletas sa pampublikong kalusugan sentro, pagsasanay para sa birth control at kahit sex edukasyon sa mga paaralan. Ang layunin: 
pigilan ang pagtaas sa populasyon ng bansang ito ng mahinang at mabawasan ang maternal pagkakamatay.