SANTA MARIA, Brazil – Patuloy ang mapping operation na isinasagawa ng mga otoridad sa malaking sunog na nangyari sa 
Kiss nightclub sa Santa Maria, Brazil na ikinasawi ng higit 230 katao.
Hindi pa rin malinaw ang sanhi ng sunog na sinundan ng stampede matapos mag-panic ang mga tao.
Subalit kinumpirma ngayon ng fire officials na 80 sa mga namatay ay mga estudyante na nagsi-celebrate 
sa pagtatapos na ng summer season at pagbalik na ng pasok sa mga unibersidad sa Brazil simula ngayong araw.
Ayon kay state fire official Guido de Melo, 2,000 katao ang nasa loob ng nightclub nang masunog, doble sa 
dapat sanay capacity nito na 1,000 lang.