Hinigpitan ng gobyernong Aquino ang seguridad sa Embahada ng Amerika sa Maynila 
gayundin sa iba pa nilang tanggapan bunsod ng banta ng terror attack ng al-Qaeda group. 
Nitong Sabado (Linggo sa Pilipinas) ay nag-isyu ang White House ng worldwide travel alert at 
ang pagsasara ng kanilang embahada sa Islamic countries dahil sa pinangangambahan nilang pag-atake ng international terrorist group.

Bunsod ito ng pagpuga ng ilang daang militante sa Iraq, Libya, Pakistan at anim pang bansa na sinasabing konektado sa al-Qaeda.