ANTIPAS, COTABATO- DEAD on the spot ang isang tao na hinabol ng baril habang ito ay nakipag-inuman sa Antipas, Cotabato.
Ang biktima na kinilala kay Allan Sisneros, legal ang edad ay nakipag-inuman diumano sa karenderia sa Barangay Pontevedra ng lapitan ito ng hindi kilalang suspek.
Kumaripas ng takbo si Sisneros subalit, hinabol ito ng suspek at ng maabutan ay kanya itong binaril.
Agad na tumakas sa di malamang direksyon ang salarin habang agad na namatay ang biktima.
Inaalaman pa ngayon ang motibo sa nasabing krimen.