COTABATO CITY- TAKOT na ang namamayani sa mga residente sa lungsod ng Cotabato bunsod ng sunod-sunod na kaso ng pamamaril.
Kabilang sa mga bagong biktima ay isang driver at bystander.
Ayon sa ulat, nagmamaneho ng kanyang multicab ang biktima na kinilala kay Eutenio Anito, 62, ng Matalam, Cotabato ng barilin ito. Ang nasabing biktima ay patuloy pa nga ginagamot sa ospital.
Si Anito ay nagtamo ng apat na tama ng bala sa iba’t-ibang bahagi ng kanyang katawan ng barilin ng hindi kilalang suspek na agad namang tumakas.
Samantala, patay naman ang isa pang biktima na kinilala kay Jojo Navarro na tumatayo lmang sa gilid ng daan sa ND Village, Cotabato City ng nilipitan at barilin ng suspek.
Patay din ang isa pang suspek na kinilala kay Jomar Tibungcog, 26 ng Bonifacio Street.
Binaril ang nasabing biktima habang umuupo sa hagdanan ng lodging house.
Hanggang ngayon, pinaghahanap pa ang mga salarin habang nagpapatuloy ang inbestigasyon ng Cotabato City Police sa mga kaso ng pamamaril sa nasabing lungsod.