MAKILALA, COTABATO- NAGSISIMULA na ang clean up drive sa Boys Scout Camp sa Bulatukan, Makilala, Cotabato para sa gaganapin na Eastern Mindanao Regional Jamboree.
Inaayos na ang mga water system, wiring at pagkumpuni ng mga quarters.
Ang nasabing jamboree ay magsismula sa Agosto 7 hanggang 11 kung saan ang mga kalahok ay magmumula sa Region 10, 11, 12 at 13.
Isang oportunidad din diumano ang nasabing okasyon upang mapakilala ang mga tourist spots ng Makilala lalong-lalo na ang pinakamataas na zipline sa Barangay New Israel at eco-tourism park.