SHARIFF AGUAK, MAGUINDANAO- MALAPIT na diumanong matapos ang ginagawang rehabilitation sa mga national highway sa Maguindanao province.
Ipinahayag ni Maguindanao 2nd District Engineer James Mlok, nasa 85 porsyento na ang natapos sa ginagawang reblocking sa mga kalsada ng nasabing lalawigan ayon na rin sa isinagawang occular inspection ng mga ito.
Layunin diumano nito na hindi maantala ang biyahe ng mga motorista na dumadaan sa national highway ng Maguindanao.
Suportado naman ni Maguindanao Governor Esmael “Toto” Mangudadatu ang nasabing proyekto ng Department of Public Works and Highways. 