KINUNDENA ng mga miembro ng Philippine Councilors League (PCL) Maguindanao ang pamamaril sa kanilang kasamahan sa Lugay Lugay Street, Cotabato City.
Nagtamo ng tama ng baha sa kanyang tiyan ang biktima na kinilalang si Rahima Sangkad Sumagka, municipal councilor ng Mother Kabuntalan, Maguindanao.
Maliban kay Sumagka, sugatan din sa leeg ang apo nito. Ang mag-lola ay patuloy pa nga ginagamot sa isang ospital sa Cotabato City.
Sa ngayon, nagpapatuloy pa ang inbestigasyon ng mga pulis sa motibo at pagkakilanlan ng mga suspek.