NASA kostudiya na ng Polomolok Police ang isang lalaki na naaresto sa lungsod ng Koronadal dahil sa kasong frustrated murder.
Sa isinagawang operasyon ng South Cotabato Provincial Public Safety Company na pinangunahan ni Police Inspector Herlo Palmes, nahuli ng mga otoridad ang akusadong si Johny Ciasico Caspillo sa Purok Dampsite, Barangay Saravia, Koronadal City.
May warrant of arrest ang nasabing suspek na inilabas ni Regional Trial Court Judge Eddie R. Rojas ng RTC Branch 39 ng Polomolok, South Cotabato.
Nailipat na sa Polomolok Police ang nasabing suspek.