Nagpatupad ang Estados Unidos ng pansa足mantalang pagbabawal sa pagdadala ng mga liquids, gel o aerosols sa mga eroplano na bibiyahe patu足ngong Russia. Ayon sa ulat ng AFP, inilabas ang kautusan ng Transportation Security Administration kasunod na rin ng alertong inilabas ng Homeland Security sa mga eroplanong bumibiyahe sa Russia dahil sa natatanggap na intelligence information na posibleng gumamit ang mga terorista ng toothpaste tube bomb. Sinasabing ito ay may kaugnayan sa banta ng terorismo ginaganap na Winter Olympics na nagpapatuloy ngayon sa lungsod ng Sochi, Russia. Samantala, sinabi ni United States (US) President Barack Obama na pa足ngunahing responsibilidad ng Russia ang seguridad sa nasabing sporting event na dinaluhan ng mga atleta. Ginagawa aniya ng Amerika ang lahat na makakaya nito para maka足tulong na matiyak ang kaligtasan ng mga atletang kasali sa winter games. Nagpadala na rin ang Amerika ng dalawang barkong pandigma sa Black Sea bilang standby force sakaling magkaroon ng pananabotahe sa naturang paligsahan. 