Hangga't maaari, ayaw na rin sanang magbigay pa ng opinyon o anumang saloobin niya si Gabby Eigenmann na may kaugnayan sa ilang miyembro ng kanyang pamilya, especially sa kapatid na si Andi Eigenmann.Isa sa masasabing pinaka--approachable at love rin ng kara-mihan sa press si Gabby kaya madalas, ito ang naka-kausap at nahihingan ng opinyon hinggil sa mga kaanak niya tuwing may isyu ang mga ito.Pinilit din ni Gabby na huwag na lang sanang mag-salita about Andi, though, mukhang hindi talaga siya makakaiwas palagi dahil bilang Kuya at parang lumalabas na rin na "father figure" for Andi.Sa mga isyu sa kapatid ngayon, mula sa balitang pakikipagrelasyon nito kay Bret Jackson, wherein, openly nasasabi nila na hindi sila pabor dito for reason na rin na sabi nga ni Gabby sa amin, kahit sino naman na makarelasyon ng kapatid niya, as long as nakikita niyang may magandang naitutulong o impluwensya siguro sa kapatid niya, okey sa kanya.Kaya niya nasasagot na yes, kung siya talaga ang masusunod hindi siya pabor dito simply for that matter. Pero at the end, kapamilya lang nga naman sila. It's still Andi na masusunod sa mga choices niya.Tinanong din namin si Gabby sa nabuhay na namang isyu ng totoong Daddy ng pamangkin niyang si Ellie dahil si Jake Ejercito na ang naitu-turo ngayon at sinagot naman ito ni Albie Casiño na if there's constant with Andi, it's Jake at ang linyang walang lihim na hindi nabubunyag."Baka opinyon niya ‘yun. Kung ipasa niya kay Jake, opinyon niya ‘yun," ang nasambit na lang ng Kapuso actor.Ang nakikita raw niya kay Andi nang huli silang mag-usap, ang hina-hanap daw talaga ng kapatid ay "happiness". Kung anumang happiness daw na hinahanap nito, na kay Andi na raw ‘yun. Sila naman daw, willing naman na suporta-han ito as long as gusto ni Andi na gawin nila ‘yun.Sa isang banda, itong si Gabby pala ay para rin namang hindi nalalayo ang character niya ngayon sa primetime series na Once Upon A Kiss kunsaan, siya rin ang tuma-tayong taga-payo ni Miguel Tanfelix (Prince) bilang si Father Mads.Halos kararating lang ni Gabby sa kuwento, pero, may balita ka-ming a-alis itong muli. Not sure na kung babalik pa rin ba dahil ang alam namin, ililpat naman muna si Gabby sa isang bagong primetime series ng network na magbubukas.