Umaapaw ang harutan at landian kina Kathryn Bernardo at Da­niel Padilla sa mo­vie nilang Crazy Beautiful You ng Star Cinema. Maging ang co-star nilang si Gabby Concepcion ay napapabilib nila na hindi lang reel kundi real na ang kanilang loveteam, huh!Tatlong linggong na-solo nina Kathryn at Daniel ang isa’t isa dahil sa ikinulong sila sa isang lugar sa Tarlac. Usually, hanggang 7:00 PM lang ang shooting nila kaya naman lalong tumindi ang pagkakalapit nilang dalawa.Hindi rin maiwasan nina Daniel at Kathryn ang magkulitan sa presscon ng movie kahapon sa Dolphy T­heater. Komo nga may salitang crazy at beautiful sa title ng mo­vie nila, natanong sila kung crazy ba o beautiful ang mas gusto nila sa isang tao.“Crazy, kasi pag too much beauty, nagiging boring na rin ‘yan. ‘Pag crazy, laging exciting! Ha! Ha! Ha!” pa­hayag ni Daniel.Ayon naman kay Kath, “Crazy rin kasi ‘pag may konting craziness, may thrill! Ha! Ha! Ha!”“Si Kath kasi, crazy kasi adik sa adrenalin rush! Mas matapang pa siya sa akin ‘pag ganoon,” dugtong ng Teen King.“Crazy siya na ang cute kasi para siyang little boy kasi ang random niyang tao. Marami kasi si DJ ‘yung hindi na kailangang sabihin ‘yung lahat ng ginagawa niya. Maki­kita mo na mabuti siyang tao!” tsika naman ng Teen Queen sa ka-loveteam.Kinikilig pa rin ba siya tuwing naki­kita si Daniel?“Oo naman! Ha! Ha! Ha!” tugon ng young actress.Ano naman ang kanilang Va­lentine’s date?“Balak po naming mag-­shooting o mag-promo kami. Saka bago na ang Valentine’s, February 25 na! Ha! Ha! Ha!” saad ni Daniel na siyang playdate ng movie.Bukod kina Daniel, Kathryn at Gabi, nasa cast din ng CBY sina Lorna Tolentino at Iñigo Pascual.