Ang Pop Star Royalty na si Sarah Geronimo ang bagong mukha ng San San Cosmetics. Bagay kay Sa-rah ang hashtag na #beautiful every-day ng San San dahil paganda nang paganda ang singer/actress. Simple and beautiful siyang talaga na siyang gusto naman ng bagong ineendorso niya na cosmetics. Pero paano nga ba masasabing maganda ang isang tao?"Magandang tao siya hindi lang dahil sa skin o sa features, dapat 'yung buong pagkatao mo, mahalin mo," sabi ni Sarah. Aminado naman si Sarah na ang pagkakaroon niya ng lovelife nga-yon ay nakadagdag talaga sa ganda niya. "Opo naman! Opo naman," naka-ngiti at tila kinikilig na sabi niya. Ang mga taong nagtitiwala sa kanya, pamilya, ang passion niya sa music at ang special someone ang mga binanggit ni Sarah na patuloy na nagbibigay ng inspirasyon sa kanya. Valentine's Day na sa Sabado at hindi naman ikinaila ni Sa-rah na ikalawang Va-lentine's Day na nila ng boyfriend na si Matteo Guidicelli na mag-kasama. Pero, wala raw silang plano sa mismong Araw ng mga Puso at kahit sa February 13. Pareho raw kasi silang may trabaho. Si Sarah ay may live pa ng The Voice Phi-lippines. Palagi lang silang post Valentine's Day na kung mag-celebrate?"Last year, nakapag-celebrate naman pero hindi rin yata Valentine's Day. Post na!"Nagagawa raw balanse-hin ni Sarah ang oras at panahon niya sa pamilya, career at lovelife niya. Madalas daw kapag lumalabas sila ni Matteo, kain at movies lang sila. Kahit ngayong espesyal na okasyon, hindi raw after si Sarah sa mga materyal na bagay. "Ako po, importante lang, pagma-mahal at pag-iintindi," nakangiti niyang sabi. Pagkatapos ng The Voice Philippines, kinumpirma ni Sarah na ang mo-vie niya with Piolo Pascual ang susunod niyang gagawin. Hindi pa naman niya masagot kung kumpirmado na nga ba ang nababalitang movie naman daw niya kapareha ang Korean star na si Lee Min Ho. 