"Walang sakit ang tatay ko."Ito ang paglilinaw ni Makati Mayor Junjun Binay sa mga lumu-lutang na balitang maysakit umano ang kanyang amang si Vice Pre-sident Jejomar Binay partikular ang umano'y pag--dialysis nito."That's not true. My father is strong. He's real-ly strong, very fit," giit ng alkalde.Ayon pa sa alkalde, madalas umanong nagbi-biyahe ang kanyang ama kung kaya't napaka-hirap naman sa isang taong nagda-dialysis na magbiyahe pa."He travels a lot, ang hirap nun kapag nagda-dialysis ka," ayon kay Binay.Bukod dito, sinabi ng alkalde, araw-araw naki-kitang naglalakad at nag-eehersisyo ang kanyang ama at kung maysakit man ito ay hindi niya ito magagawa.Dahil dito, dagdag ng batang Binay, na isang ma-linaw na walang basehan at ka-cheap-an lamang ang nagpapakalat ng naturang tsismis."I think that's a cheap shot against my father, there's really no basis," diin pa ni Binay.Gayunpaman, hindi naman sinabi ni Mayor Binay kung nasaan ang kanyang ama sa kasalukuyan.Naniniwala ang batang Binay na may ka-ugnayan pa rin sa pulitika ang pagpa-pakalat ng nasabing malisyosong tsismis para siraan ang kanyang ama para sa plano nitong pagtakbo sa 2016 presidential elections.