Matapos ang anim na buwan, kontrolado na ng gobyerno ang cocolisap na pumeste sa milyong puno ng niyog sa bansa partikular na sa Southern Luzon kasama na sa ilang bahagi ng Mindanao.Ito ang report ni Presidential Assistant on Food Security and Agricultural Modernization Secretary Francis "Kiko" Pa-ngilinan sa press briefing kahapon sa palasyo ng Malacañang.Ayon kay Pangilinan, bagama't nasa sistema pa rin ng mga puno ng niyog ang cocolisap, ipinagma-la-ki nito na nakontrol na ang peste na nakaapekto sa may 1.1 milyong puno."A total of 1.1 million trees in Calabarzon had been controlled. We were able to reduce the infestation by as much as 90 percent among those trees," pahayag ni Pangilinan.Nabatid kay Pangi-linan na umaabot sa P177 milyon ang nagastos ng kanyang tanggapan sa pagkontrol sa cocolisap o P150 kada puno kaya hindi naubos ang inilaang pondo na umaabot sa P750 million supplemental budget.Subalit ayon kay Pa-ngi-linan, patuloy ang o-pe--rasyon ng gobyerno pa-ra makontrol ang co-co-lisap dahil hindi na umano mawawala ang pes-teng ito sa mga puno na karaniwang lumalaganap sa panahon ng tag-init."Nariyan 'yan, hindi ho mawawala 'yan (cocolisap). Pero kung ang ating mga puno ay malusog, kung sila ay binibigyan po ng nutrisyon tulad ng fertilization, kung mayroong proper treatment, ay hindi na po aabot doon sa gaya po ng dati na kung saan milyong puno ang maaapektuhan," pahayag ni Pangilinan.Dahil dito, patuloy umano ang pag-asiste ng national government sa mga magsasaka na idadaan sa mga local government units (LGUs) upang maaksyunan agad kung kinakailangan.