Mayroong tanong si Pangulong Benigno 'Noynoy' Aquino III sa Moro Islamic Liberation Front (MILF) na dapat umanong sagutin ng nasabing grupo. "Why did you join, you are not naman the target of the operation?" ang tanong umano ni Pa-ngulong Aquino na sinabi ni Presidential spokesman Edwin Lacierda sa press briefing kahapon. Ayon kay Lacierda, kailangan aniyang masagot ng MILF ang nasabing katanungan ng Pa-ngulo sa lalong madaling panahon. "'Yan ang tanong din niya (Pangulo). Hindi sila ang target ng ope-ration bakit sila nandoon. Bakit sila nakisama (sa mga bumakbak sa SAF troopers). Kasama din sa mga tanong because obviously hindi sila (MILF) ang target ng operation. Si Marwan ang target ng operation. Siyempre magtatanong din tayo," ani Coloma. "Hard question to be settled. This question require answer especially for the widows. It's very difficult," pahayag ni Lacierda. Ginawa ni Lacierda ang nasabing pahayag matapos kumalat ang vi-deo kung papaano pinatay ang mga sugatang Special Action Force (SAF) ng mga pinaghihinalaang miyembro ng MILF. 