President Joko “Jokowi” Widodo menegaskan kembali bahwa Esemka akan menjadi mobil nasional, sekaligus membantah bahwa pemerintah telah menjalin kerjasama dengan pembuat mobil Malaysia Proton untuk memproduksi mobil nasional.
“Kalau bicara mobil nasional, tentu saja saya akan berbicara Esemka, kalau mau bicara mobil nasional,” kata Jokowi setiba di tanah air dari kunjungan kerja ke beberapa negara di kawasan Asia Tenggara, Selasa, 10 Februari 2015.
Meski demikian, dia mengatakan belum berpikir mengembangkan mobil nasional.
“Tetapi yang jelas, kalau namanya mobil nasional, itu brand dan prinsipalnya itu Indonesia,” katanya.
Menurut dia, kerjasama antara Proton dengan Adiperkasa Citra Lestari adalah kerjasama antara dua perusahaan bukan antarpemerintah.
“Itu adalah B to B, business-to-business,” kata Jokowi. “Dan juga baru pada tahapan sangat awal sekali. Berkaitan dengan visibility study-nya saja belum. Jadi itu tidak perlu diramaikan.”
Jokowi mengatakan sangatlah wajar baginya untuk mengunjungi industri manufaktur di negara lain.
“Memang kita, saya itu diundang untuk datang ke Proton, dan yang hadir di sana adalah chairman-nya. Dr Mahathir mengundang secara khusus dan juga Perdana Menteri Najib. Jadi saya pada posisi diundang, datang,” kata Jokowi.
Media di Indonesia memberitakan bahwa Jokowi telah membuat kesepakatan dengan Proton dalam kunjungan kerjanya di Malaysia. Pemberitaan makin marak ketika diketahui bahwa Adiperkasa Citra Lestari disebutkan sebagai milik Hendropriyono, penasehat tim sukses Jokowi.
Ketika ditanya wartawan maksud dari kerjasama tersebut, Jokowi mengatakan
“Artinya, yang tadi itu, B-to-B. Apa perlu saya jelasin B-to-B itu apa? Haha.”