 Karena terprovokasi spanduk penolakan Syiah, sebuah kelompok massa yang mengaku dari komunitas Syiah diberitakan menyerang pemukiman Sunni di kampung Az-Zikra, Sentul, Rabu malam, 11 Februari 2015.
“Sekelompok massa berjumlah 38 orang semuanya laki-laki, mereka mendatangi perkampungan majelis zikir Az-Zikra, bermaksud menanyakan siapa yang memasang spanduk berisi penolakan terhadap aliran Syiah,” kata Kepala Humas Polres Bogor AKP Ita Puspitalena seperti dikutip republika.com, Kamis, 12 Februari 2015.
Spanduk itu bertuliskan "Kami Warga Pemukim Muslim Bukit Az-Zikra Sentul Menolak Paham Syiah", dipampang di depan kompleks perumahan Az-Zikra.
Menurut Ita, seorang petugas keamanan bernama Faisal dikeroyok sehingga mengalami luka di bibir atas dan bawah dan memar di pipi. Polsek Babakan Madang mendatangi lokasi dan menahan 38 orang yang menurut polisi belum jelas dari kelompok atau organisasi mana. Mereka masih diperiksa di Polres Bogor.
“Kita belum bisa memastikan mereka dari kelompok massa mana, karena masih dilakukan proses pemeriksaan, apakah dari kelompok Syiah atau bukan belum diketahui pasti,” katanya.
Arifin Ilham, seorang anggota majelis Az-Zikra, menuliskan di laman Facebook-nya bahwa pemimpin dari penyerang adalah seseorang yang mengaku Habib Ibrahim dari komunitas Syiah.
“(Mereka) menganiaya, menculik penegak Syariah Az-Zikra, bang Faisal. Gerombolan sekitar 30 orang itu marah karena majlis Az-Zikra menolak faham syiah, dan minta sepanduk penolakan atas faham sesat syiah diturunkan. Faham Syiah adalah ajaran yang difatwakan Majlis Ulama Indonesia sesat. Kami minta aparat menahan gerombolan itu atas delik penyerbuan, penganiayaan dan penculikan sahabat kami tercinta,” kata Arifin.
Herstaning Ichlas, pengacara dari Lembaga Bantuan Hukum Universalia yang mendampingi komunitas Syiah, mengatakan bahwa memang ada kelompok-kelompok Syiah yang beberapa kali minta penurunan spanduk yang mendiskreditkan mereka di beberapa daerah.
“Saya bisa kasih konteks, sekitar dua tahun yang lalu, banyak spanduk dan selebaran yang dibuat di Tangerang dan Bekasi yang mendiskreditkan Syiah,” kata Herstaning pada Rappler.com.
“Ada beberapa kejadian di mana komunitas yang mengaku Syiah mencoba berdialog dengan pemasang spanduk agar diturunkan. Mereka murni ingin berdialog, intinya mereka bilang jangan memprovokasi umat.”
Menurut informasi yang didapatkan Herstaning, penyerang tidak berasal dari Sentul, tapi dari daerah lain.
“Kenapa sampai ada misi khusus (ke Sentul), mereka pikir Az-Zikra yang tadinya majelis zikir biasa, mulai ikut memprovokasi dan mendiskreditkan Syiah. Tempat mereka pernah dipakai oleh Majelis Mujahiddin Indonesia (MMI) untuk kongres, MMI ini yang paling getol mendiskreditkan Syiah.”